Kakak Hinata!
Aku sudah menunggumu!
Ayo kita bermain ninja!
Maafkan aku, Hanabi.
Sekarang aku tak bisa bermain denganmu.
Heh? Tak apa, 'kan?
Hanya sebentar saja!
Tak boleh, Hanabi-sama.
Hinata-sama harus latihan dengan Hiashi-sama.
Aku akan bermain denganmu.
Silakan pergi.
Sampai jumpa, Hanabi.
Tidak, tidak! Kakak!
Membosankan.
Mau bagaimana lagi.
Dia adalah penerus dari keluarga utama.
Tapi sedikit saja tak apa 'kan ....
Klan Hyuga adalah klan termasyur di Konoha,
memiliki Byakugan yang merupakan salah satu Kekkei Genkai yang terkenal.
Sebagai pemimpin klan,
ada begitu banyak pengetahuan yang harus Hinata-sama pelajari.
Ini dia.
Hanabi-sama!
Ya ampun, ke mana perginya?
Aku menemukan Kakak!
Aku tak bisa bermain dengan Kakak hari ini ....
Kakak Hinata!
Maaf aku terlambat.
Tak apa!
Kakak datang kemarin.
Dia pasti kelelahan karena banyak menjalani latihan.
Apa kau sudah berterima kasih padanya?
Yah .... Dia tertidur, jadi kurasa lain kali saja!
Ya, jangan sampai lupa.
Sebenarnya ada apa?
Apa yang kau lakukan di sini
dasar bocah terkutuk!
Apa? AKu hanya ....
Aku hanya ingin melihat topengnya!
Kau menginginkan ini?
Dasar pecundang!
Kau membuatku muak.
Cepat bawa dan pergi!
Kau boleh membawanya. Pergilah!
Hei, Natsu, siapa anak itu?
Mengenai itu ....
Seperti yang pemilik toko katakan.
Apa?!
Kenapa kalian memandangku seperti itu?!
Kau jangan dekat-dekat dengannya.
Kau akan pergi belajar?
Ya!
Aku bisa menulis namaku sekarang.
Aku bahkan tahu beberapa huruf kanji!
Banyak sebenarnya!
Benarkah?
Hinata-sama, jangan sampai membuat Hiashi-sama menunggu.
Baik.
Sampai jumpa lagi, Hanabi.
Baik!
Latihan, ya ....
Fokuslah.
Anda tak boleh bermain sebelum kau menyelesaikannya.
Selesai! Ini!
Ya ampun ....
Kuat sekali ... dan baik.
Aku ingin jadi seperti dia ....
Aku ingin menjadi lebih kuat dari Kakak, meskipun sedikit saja.
Kakak Neji?
Patner berlatihnya tak harus aku.
Tolong berlatihlah sendiri.
Tidak, tidak. Lanjutkan.
Tolong, lanjutkan saja, Neji.
Baik.
Orang itu hari ini berbeda ....
Ada apa, Hinata-sama?
Ini bukanlah permainan anak kecil.
Berjuanglah, Kakak!
Begitu ....
Itu bukanlah apa-apa.
Dan kau mengira bisa memenuhi takdirmu ....
Sebagai pemimpin dari klan Hyuga?
Apa?
Ah, kepalaku ... kepalaku ....
Bodoh ....
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kau mengintip pertarungan di dojo, bukan?
Begitu ....
Orang itu sebelumnya baik-baik saja, lalu merasa kesakitan ....
Dan simbol yang ada di dahinya itu ....
Apa yang kua lihat adalah Tanda Kutukan : Sangkar Burung turun temurun dari Klan Hyuga.
Tanda kutukan ... sangkar burung?
Ya. Tanda itu akan bereaksi pada segel tersembunyi di dalam keluarga utama ....
Jika tanda itu ditanamkan padamu,
mereka akan dengan mudah menghancurkan syaraf tulang.
Jadi waktu itu ....
Saat Neji memperlakukan Hinata dengan kasar,
Hiashi menggunakan kekuatan segel tersembunyi untuk menghentikannya.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Keluarga utama Klan Hyuga mengemban tugas mulia
untuk melindungi keabadian Byakugan.
Untuk itulah, ada waktu di mana kita harus mengatur
cabang keluarga dengan menggunakan ketegasan absolut ....
Dengan kata lain "kematian" untuk membuat mereka patuh.
Ketegasan absolut ....
Biasanya, ada seorang dari cabang keluarga yang menentang hal ini.
Yang kumaksud adalah mereka yang memiliki kebencian
terhadap keluarga utama.
Tetapi terlepas dari berapa banyak yang dibenci,
itu semua demi klan Hyuga ...
... yang dikaruniai kemampuan.
Jadi itulah kita ....
Dengarkan baik-baik, Hanabi.
Kita semua dilahirkan ke dunia ini
membawa takdir kita sendiri-sendiri.
Dalam hidup kita, takdir tidak pernah bisa diubah.
Tumben sekali, ya ....
Kau tidak buru-buru hari ini?
Ya, tidak untuk hari ini ....
Aku ingin tahu apakah orang itu lebih kuat dari Kakak?
Belum cukup!
Kenapa sampai di sana kau ragu-ragu?!
Kendalikan, sebisa mungkin!
Ya!
Terima kasih.
Apakah Hinata akan baik-baik saja?
Dengan sifatnya itu,
dia masih belum cukup mampu untuk diadu.
Mungkin dia terlalu baik.
Jika itu yang terjadi, dia tidak bisa melindungi Hyuga!
LAPANGAN LATIHAN 3
Apa yang dia lakukan di tempat seperti ini ....?
Bunshin no Jutsu!
Bukankah dia yang waktu itu ....?
Kenapa Kakak mengawasinya?
Kakak?
Aku masuk.
Mereka seharusnya beda umur 5 Tahun.
Hanabi-sama sangat mengagumkan ....
Bagaimana latihanya hari ini?
Sama seperti biasanya ....
Kau tampak tertekan.
Kau dulu seorang yang ceria ....
Ya ....
Aku sudah mengamatinya, tapi ....
Akan sulit jika Hinata menjadi penerus keluarga utama.
Keputusan harus dibuat.
Aku mengerti.
Namun, aku ingin membuat satu permintaan.
Kalian berdua akan berpartisipasi dalam latiih tanding hari ini.
Aku ingin melihat semua keterampilan dan kekuatan yang kalian miliki saat ini.
Jangan mengalah satu sama lain.
Bertarung dengan tujuan untuk mengalahkan satu sama lain!
Bertarung dengan tujuan untuk mengalahkan?
Apa yang Hiashi-sama pikiran?
Hinata ....
Kau adalah penerus Hyuga.
Tunjukkan pertarungan yang membuatmu layak untuk menyadangnya.
Ya.
Tapi aku harus melawan ....
Mulai!
Kakak Hinata!
Mereka berdua mengagumkan!
Tak ada habisnya!
Di sana!
Oh tidak!
Berhenti!
Ayah .…
Mengalahkan Hanabi yang lima tahun lebih muda darimu ....
Cukup. Kau boleh pergi!
Hinata mungkin akan menjadi Genin di desa.
Oh, begitu.
Sedih rasanya,
kita tidak bisa membiarkan kegagalan seperti itu menjadi penerus kita.
Ini adalah takdirnya.
Dan kau lahir dengan dikaruniai kekuatan
yang melebihi kakakmu itu juga merupakan takdir.
Hanabi, kau harus mengasah
kemampuanmu secara maksimal
demi Hyuga.
Baik.
Tahan Hanabi.
Mulai sekarang Hinata akan berada di bawah didikanku.
Tapi, apa kau yakin?
Hinata adalah penerus dari Klan Hyuga.
Misi Genin memiliki risiko kematian yang tinggi.
Lakukan saja sesukamu.
Dia tidak bisa mengalahkan Hanabi yang lima tahun lebih muda darinya ....
Hyuga tak butuh orang seperti dia.
Ayah telah memalingkan diri pada Kakak.
Jika hanya itu saja yang ingin kau bicarakan, kau boleh pergi.
Kami sedang sibuk.
Baiklah.
Lanjutkan, Hanabi.
Baik.
Jika Kakak tidak bisa melakukannya,
aku tidak punya pilihan selain melakukannya ....
Aku akan melindungi Hyuga.
Ini adalah takdirku!
Hinata-sama sepertinya sudah berjuang dengan baik untuk mendapatkan status Geninnya.
Aku dengar dia akan mengikuti Ujian Chunin.
Ujian Chunin?!
Ya. Itu adalah ujian yang harus dilalui
untuk menaikkan status dari genin menjadi chunin.
Tapi aku tahu ujian itu cukup ketat,
dan juga banyak jatuh korban.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Keputusan Hanabi itu"
Tak ada gunanya mengikuti sesuatu seperti itu.